Vítejte na Karpatském Venkově. Fiktivní mapa inspirovaná skutečným, moderním zemědělským podnikem a jeho okolím, na západním Slovensku.

Vlastnosti mapy:

3 předem umístěné farmy. Abyste je mohli používat, musíte je koupit zakoupením zemědělské půdy, na které jsou postaveny.
Všechny 3 předem umístěné farmy jsou plně upravitelné, můžete prodat jednotlivé budovy nebo části plotů - farmy můžete rozšiřovat. Pokud chcete, můžete vše prodat a postavit si na stejném místě vlastní farmu. Většina budov a objektů použitých na předem umístěných farmách má také umístitelné varianty, které jsou součástí mapy.

Hlavní farma (počáteční farma).
Největší předem umístěná farma na mapě, která se skládá z: 2 kravínů, 1 vepřína, 1 koňské stáje, 2 přístřešků pro telata / jalovice, statku, velkého sila na obilí s výrobou krmiva pro zvířata, dílny na vozidla, 2 kryté budovy silážních jam ( celkem 6 silážních jam), mnoha přístřešků pro vozidla nebo jakékoli balené či sypké zboží, skladů balíků a palet, velkého skladu hnoje, nádrže na kejdu, vodárenské věže a další.

Prasečí farma.
Vše o prasatech: 2 stáje, obilní silo, bunkrové silo, dílna pro vozidla, přístřešek pro vozidla, sklad hnoje, sklad balíků, sklad palet, sklad sypkého materiálu, vodárenská věž a nádrže na kejdu.

Ovčí farma.
Zahrnuje: 1 ovčí stáj, 1 kurník, obilní silo, dílnu pro vozidla, sklad hnoje, přístřešek pro vozidla, sklad balíků a sklad palet.

70 polí + 6 lučních polí. Obzvláště velká pole různých tvarů, ale i některá střední a malá.
Na některých polích jsou elektrické sloupy, jejichž kolize lze kdykoli zakázat / povolit – navštivte radnici vedle hlavní farmy.

Velká lesnická oblast.
14 kupitelných lesních parcel s různými rozměry, podmínkami a odpovídajícími cenami.

Mise.
Zahrnuje všechny typy misí - všechny druhy polních misí, odstraňování mrtvých stromů, přepravu dřeva a odstraňování kamenů.

Sběratelskúe předměty.
100 dřevěných hraček rozdělených do 10 sad, 10 sběratelských předmětů v každé sadě.
Odměna za sesbírání jednoho je 1,000.
Odměna za dokončení celé sady je 100,000 a hračka bude vystavena na poličce ve vašem pokoji v kancelářské budově.

Vlakový systém.
Pronajímatelný vlak s železničními sily a prodejním místem.

8 Prodejních stanic.
Přepravní společnost, Trh s hospodářskými zvířaty, Supermarket, Farmářský trh, Malý zemědělec, Obchodník s kontejnery, Obchodník se stavebním materiálem, Drtič kamene.
Každá má zájem o jiný druh a množství zboží.
Po dosažení požadovaného množství zboží začne cena na nějakou dobu klesat.

7 Nákupních stanic.
Velká a malá čerpací stanice s nabíjecími stanicemi elektřiny a čerpací stanicí na metan.
Stanice na vápno.
Zemědělské potřeby - možnost nákupu zemědělského spotřebního materiálu (např. semena, hnojiva) přímo do přívěsu.
Trh s hospodářskými zvířaty - možnost nákupu hnoje, kejdy a krmiva pro zvířata.
Přepravní společnost - možnost nákupu jakéhokoli druhu produktů na paletách.
Obchodník se stavebním materiálem - možnost nákupu stavebních materiálů na paletách.

11 Výrobních závodů zabudovaných do mapy.
Pekárna, Obilný mlýn, Mlékárna, Cukrovar, Pila, Tesařství, Přádelna, Krejčovství, Závod na zpracování potravin, Továrna na konzervy, Bioplynová stanice.
Výrobní závody mají vlastní vysokozdvižné vozíky, které může používat kdokoli.
Cukrovar nabízí vlastní nakladač cukrové řepy, který může používat kdokoli.
Mapa obsahuje několik malých a levně prodejných pozemků, které jsou ideální pro výstavbu dalších výrobních bodů.

Všechny prodejní a nákupní stanice a produkce mají různou otevírací dobu.
Brány se otevírají a zavírají automaticky v určitých časech. (Všechny jsou ve výchozím nastavení zavřené při prvním spuštění hry, počkejte hodinu ve hře, než se vrátí do normálního cyklu).
Pokud potřebujete udělat něco naléhavého i po zavření, můžete brány otevřít ručně.

2 Malé rodinné firmy.
Továrna na klavíry - vyrábí vysoce kvalitní a drahé klavíry.
Dřevařský umělec - vyrábí hřiště s traktory a různé další ručně vyráběné dřevěné výrobky.
Můžete jim pomoci prodejem materiálů, které potřebují, a sledovat, jak vyrábějí svá umělecká díla, nebo si je můžete koupit a provozovat podnikání sami s pěkným ziskem.

Stavební projekty.
Ve výstavbě jsou 3 domy, jeden v každé vesnici na mapě.
Potřebují vaši pomoc a vy jim můžete pomoci prodejem stavebního materiálu, který potřebují.
Dále můžete pomoci sousedství růst s umístitelnými postavitelnými nájemními domy a také získat z nájemného pěkný zisk.

Opuštěný lom, Cementárna a Vysoká pec.
V lese se nachází opuštěný lom, který můžete provozovat zakoupením zemědělské půdy, na které je postaven.
Vyžaduje hodně údržby, než bude znovu použitelný nebo vůbec přístupný. Musíte odstranit přerostlé rostliny a kameny všude kolem. Opravte nebo odstraňte zničené budovy. Dočasný bezpečnostní plot, který ho obklopuje, lze odstranit v nabídce stavby.
Můžete si také postavit vlastní lom kdekoli na mapě, všechny potřebné aspekty jsou zahrnuty v mapě jako umístitelné varianty.
Lom v lese produkuje: kámen, vápenec, jíl a železnou rudu.
Kámen a vápenec lze použít v drtičích kamene a vápence k výrobě štěrku a vápna. Štěrk, vápno a jíl jsou pak potřebné v Cementárně k výrobě různých stavebních produktů.
Železnou rudu lze použít ve Vysoké peci k výrobě kovu za účelem zisku. Vedlejším produktem je vysokopecní struska, která je pak potřebná v Cementárně k výrobě cementu.
Vysokou pec a Cementárnu si musíte postavit sami, nejsou zabudovány přímo do mapy.
Cementárna na mapě je mnohem pokročilejší, s mnohem realističtějším receptem na cement ve srovnání se základní hrou a s novými produkty, jako jsou pálené cihly a pálená střešní krytina.
Dalším materiálem potřebným v Cementárně je písek, který lze zakoupit pouze u obchodníka se stavebním materiálem, stejně jako jakékoli další materiály, které můžete potřebovat, pokud si je nemůžete vyrobit sami.
Přebytečné suroviny z lomu lze také prodat obchodníkovi se stavebním materiálem.

Funkční vesnice.
Malé funkce pro milovníky role play nebo skutečná výzva začínat od nuly.
Téměř všechny nemovitosti ve vesnicích lze zakoupit.
Můžete umístit trigger spánku a používat jakýkoli dům jako svůj vlastní, nebo pokud je dostatek místa, můžete tam postavit i něco navíc. To, co je již na těchto pozemcích umístěno, však nelze odstranit.
S dostatečně malým vybavením můžete na těchto dvorech sázet, pěstovat a sklízet plodiny.
Každou jednotlivou bránu lze otevřít, i když pozemek nevlastníte.
Některé nemovitosti, jako například: restaurace, lékárna, fotbalová hřiště... generují stálý zisk, pokud jsou vlastněny - Pokud si koupíte zemědělskou půdu, zobrazí se nová ikona. Příjem je založen na hodnotě zemědělské půdy - 1,1€ za hodinu / za každých 1000€ hodnoty půdy.

Vlastní nastavení zvířat.
Mírně upraveno: spotřeba krmiva a slámy, produkce hnoje, kejdy a mléka a ceny zvířat.
Ovce, kozy a slepice produkují hnůj, pokud jsou podestýlány slámou (pouze chovy zahrnuté v mapě nebo mod, který splňuje požadavky).
Pokud se rádi staráte o telata v boudách pro telata, mapa nabízí umístitelné boudy pro telata. Varianta pro jedno tele a skupinová varianta pro pět telat. (Doporučení: použijte mod pro zvýšení limitu pastvin pro zvířata, aby bylo možné umístit více boudek)

Nové plodiny: Vojtěška a Žito.
Vojtěška je součástí krmení zvířat. V mapě jsou zahrnuty upravené umístitelné silážní jámy ze základní hry, která přijímají vojtěšku. Vlastní mapové silážní jámy přijímají vojtěšku taky.
Žito lze použít k výrobě mouky a chleba. Lze sklízet oběma způsoby, klasickým kombajnem nebo řádkovačem.

Vylepšené fáze růstu plodin pro všechny plodiny na mapě.
Každá růstová fáze má jinou výšku, takže růst vypadá mnohem hladší.

Ne všechny plodiny vyžadují válcování.
Plodiny, které vyžadují válcování: pšenice, ječmen, řepka, oves, sója, žito.
Plodiny, které nevyžadují válcování: kukuřice, slunečnice, brambory, rýže, dlouhozrnná rýže, cukrová řepa, cukrová třtina, bavlna, čirok, topol, červená řepa, mrkev, pastinák, fazole, hrách, špenát, tráva, ředkev olejná, vojtěška.

Sezónní růst plodin
Většinou stejné jako v základní hře (velmi dobře se hodí pro zemi mapy), ale s přidanou možností sázet pšenici a ječmen na jaře - v březnu.
Bavlna, cukrová třtina, rýže a dlouhozrnná rýže nejsou pro danou zemi mapy typické, ale můžete je pěstovat, pokud chcete, NPC nebudou.

Vlastní sezónní počasí typické pro krajinu mapy.
Pravděpodobnost výskytu tornáda je snížená a může se vyskytnout pouze v létě.


Sady A Skleníky:

Umístitelné sady.
Funguje jako standardní produkční místo, vyžaduje vodu, tekuté hnojivo a kompost k produkci: jablek, hrušek, meruněk nebo švestek.
Jablka, meruňky a švestky lze prodávat nebo dále zpracovávat v umístitelném závodě na zpracování ovoce a zeleniny nebo v závodě na zpracování potravin(vestavěném na mapě) pro větší zisk.
Hrušky lze prodávat pouze přímo.

Umístitelné pokročilé skleníky.
Podobné skleníkům v základní hře, ale s dodatečnými požadavky na větší výnos a pěstování více druhů plodin.
K dispozici ve velké, střední a malé variantě.
Vyžaduje vodu, tekuté hnojivo a kompost k produkci: rajčat, hlávkového salátu, jahod, jarní cibulky, zelí napa, chilli, česneku, zelené papriky, okurek, cibule a vodních melounů.
Vedlejším produktem pokročilých skleníků je organický odpad. Ten lze použít v kompostovací jámě k výrobě kompostu.
Rajčata, jahody, zelí napa a okurky lze prodávat nebo dále zpracovávat v umístitelné továrně na zpracování ovoce a zeleniny nebo v závodě na zpracování potravin(vestavěném na mapě) pro větší zisk.
Malé množství zelené papriky, jarní cibulky, chilli, česneku a cibule je vyžadováno v receptech umístitelné továrny na zpracování ovoce a zeleniny nebo v závodě na zpracování potravin(vestavěném na mapě), ale většinu lze prodat přímo.
Hlávkový salát a vodní melouny lze prodávat pouze přímo.

Umístitelný závod na zpracování ovoce a zeleniny.
Zpracovává ovoce a zeleninu ze sadů a skleníků za účelem zvýšení zisku.
Produkty: Rozinky, hroznový džus, kimči, jablečný džus, jahodový džus, meruňková povidla, švestková povidla, kečup a kyselé okurky.
Organický odpad vzniká jako vedlejší produkt a lze jej v kompostovacím silu použít k výrobě kompostu.
K dispozici také v menší verzi s nižší produkcí a cenou.
Všechny produkty a recepty jsou k dispozici také v Továrne na konzervované jídlo a Závodě na zpracování potravin (zabudovaných do mapy).

Výroba kompostu.
Kompost je potřebný v sadech a sklenících a lze jej také prodat za účelem zisku nebo použít jako hnojivo na polích.
Kompost se vyrábí v umístitelné kompostovací jámě z organického odpadu, trávy, sena, slámy a dalších podobných materiálů.

Krajinu protíná několik malých potoků s volným odběrem vody.


Highlands Fishing Expansion funkce (pokud vlastníte DLC a je povoleno):
Cibulové produkty v DLC (cibulačka, cibulová sůl a smažená cibulka) lze vyrábět také v Závodě na zpracování potravin (vestavěném do mapy).
V lesním rybníku, pokud jej vlastníte, můžete chovat pstruhy zakoupením zemědělské půdy, na které je postaven.
Rybník je navíc také místem, které lidé navštěvují a loví tam ryby, takže od nich získáváte stálý denní příjem 140€ za hodinu. (Tento příjem funguje i bez DLC).


Precision Farming DLC podporováno - Vlastní půdní mapa zahrnuta. Kompost a nové plodiny plně podporovány.